Список питань
=============

  1. Задача про мiнiмальний каркас. Алгоритм Прiма.
  2. Формулювання задач про найкоротший шлях. Знаходження найкоротшо-
го шляху вiд заданої вершини (алгоритм Форда).
  3. Знаходження найкоротших шляхiв мiж будь-якими вершинами графа (алгоритм Флойда).
  4. Формулювання транспортної задачi. Властивостi транспортної задачi.
  5. Вiдкрита та закрита моделi транспортної задачi.
  6. Опорнi плани транспортної задачi та їх властивостi.
  7. Критерiй лiнiйної незалежностi системи векторiв Aij умов транспортної задачi.
  8. Критерiй розкладу довiльного вектора Akl через систему лiнiйно незале- жних векторiв Aij умов транспортної задачi.
  9. Побудова початкових опорних планiв транспортної задачi. Метод мiнi- мального елемента.
  10. Побудова початкових опорних планiв транспортної задачi. Метод Фоге- ля.
  11. Двоїста задача. Умови оптимальностi.
  12. Метод потенцiалiв розв’язування транспортної задачi.
  13. Метод диференцiальних рент.
  14. Транспортна задача за критерiєм часу.
  15. Задача про призначення.
  16. Задача про максимальний потiк. Теорема Форда-Фалкерсона.
  17. Методи гiлок i меж. Загальна схема.
  18. Задача комiвояжера.
  19. Методи гiлок i меж для задачi комiвояжера.
  20. Методи гiлок i меж для задач лiнiйного цiлочислового програмування.
  21. Планування на мережах. Основнi поняття та визначення.
  22. Планування на мережах. Структура та правила побудови.
  23. Основнi поняття теорiї iгор. Класифiкацiя iгор.
  24. Матрична гра двох гравцiв iз нульовою сумою виграшiв. Верхня та ни- жня цiни гри.
  25. Матрична гра двох гравцiв iз нульовою сумою виграшiв. Максимiннi те- ореми.
  26. Оптимальнi мiшанi стратегiї та їх властивостi.
  27. Спрощення матричних iгор.
  28. Гра порядку 2 × 2.
  29. Гра порядку 2 × n.
  30. Гра порядку m × 2.
  31. Розв’язування матричних iгор шляхом зведення до задач лiнiйного про- грамування.
  32. Поняття Бiматричної гри. Умови рiвноваги для бiматричної гри.
  33. Розв’язування бiматричних iгор.